# Внесение вклада

Помогая этому репозиторию, сначала обсудите изменения, которые хотите, через [обращение](https://github.com/GORAlexComp/ServerStatusBot/issues), электронную почту или любым другим способом с владельцами этого репозитория, прежде чем вносить изменения.

Обратите внимание, что у нас есть свод правил, пожалуйста, применяйте их во всех свои взаимодействиях с проектом.

## Процесс Pull Request

1. Убедитесь, что любые зависимости, установки или сборки удаляются до публикации проекта.
2. Обновите [README.md](README.md) в соответствии с внесёнными изменениями, включая новые переменные среды, файлы ресурсов и новые версии зависимостей.
3. Увеличьте номера версий во всех файлах зависимостей и [README.md](README.md) до новых версий, которые представляет этот запрос. Схема версий, которую мы используем [SemVer](http://semver.org/).
4. Вы можете объединить Pull Request, когда у вас появится другой разработчик, или если у вас нет разрешения на это, вы можете попросить другого рецензента объединить его за вас.

## Кодекс поведения

## Наши обязательства

В интересах укрепления открытой и дружественной среды, мы, как участники и сопроводители, обязуемся принимать участие в расстроении нашего проекта и сообщества вокруг него, избегая любых оскорблений и ужиманий в зависимости от возраста, статуры, особенных нужд, этнической или сексуальной принадлежности, самовыражения, опыта, национальности, внешнего вида, расы, сексуальной самоидентификации и ориентации.

## Наши стандарти

Примеры поведения, которое способствует благоприятным условиям:

* Использование вежливого и понятного языка
* Уважение к разным точкам зрения
* Вежливое принятие конструктивной критики
* Сосредоточение внимания на том, что лучше для сообщества
* Демонстрация сопереживания по отношению к другим участникам сообщества

Примеры недопустимого поведения к другим участникам:

* Использование образов и изображений сексуального характера, нежелательное внимание сексуального характера или высказывания
* Тролинг, оскорбительные/унизительные комментарии или персональные или политические выпады
* Публичные или частные домагания
* Публикация частной информации других лиц, например почтового или електронного адреса, без явного на то разрешения
* Другое поведение, которое осмысленно может считаться недопустимым в профессиональной среде

## Наши обязанности

Сопроводители проекта несут ответственность за разъяснение стандартов прийнятного поведения, и от них ожидается взвешенное и справедливое исправление в ответ на любые случаи неприйнятного поведения.

Сопроводители проекта несут отвественность и имеют право изымать, изменять или отклонять комментарии, коммиты, код, изменения в Вики, записи или любой другой вклад в проект, который не соответствует кодексу поведения, или блокировать временно или навсегда любого участника за его поведение, если они считают такие действия неосмысленными, угрожающими, оскорбительными или вредными.

## Сфера применения

Этот кодекс поведения применяется как в середине проекта, так и публично, когда лицо представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или его сообщества включают использование официального адреса электронной почты, публикации в социальных сетях от имени проекта, или выступления на онлайн или оффлайн событиях в качестве представителя проекта. Способы представительства могут быть уточнены сопроводителями проекта.

## Правоприменение

О случаях оскорбительного или другого недопустимого поведения можно сообщить, отправив письмо команде проекта по адресу 5267720@gmail.com. Все жалобы будут рассмотрены и проверены, что приведёт к реакции, которая будут считаться необходимой и осведомлённой в соответствии с обстоятельствами. Команда проекта обязуется сохранять конфиденциальность истца. Другие детали о правоприменении могут публиковаться отдельно.

Сопроводители проекта которые не придерживаются или нарушают кодекс поведения, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, которые определены членами руководства проекта.

## Ссылки

Этот кодекс поведения основан на [Пакте о участии][homepage], версии 1.4, который находится по адресу https://www.contributor-covenant.org/uk/version/1/4/code-of-conduct.html

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org
